<h1 align="center">Крестики - нолики 3x3</h1>
ASP.NET (C#) REST API для игры "Крестики - нолики 3x3" для двух игроков. Все игровые данные сохраняются в файлике. Игра написана на C# и использует веб-API ASP.NET. Игроки по очереди расставляют свои метки (X или O) на поле. Первый игрок, который поставит три метки подряд (по горизонтали, вертикали или диагонали), побеждает в игре.
<h2 align="center">Описание REST API</h2>
POST /api/game
Этот запрос позволяет вам сделать ход на поле. Чтобы сделать ход, вы должны отправить объект Move в теле запроса. Объект Move имеет два свойства: Row и Column, которые указывают место, где вы хотите разместить свою метку на доске.

Если перемещение действительно (т.е. указанное место еще не занято), API обновит поле и вернет сообщение "Move successful" в теле ответа. 
Если ход недействителен, API вернет ответ "Bad Request" с сообщением об ошибке.

Если ход привел к победе, API вернет сообщение "Игрок {X/O} победил!" в теле ответа.
<h3 align="center">Тестирование кода с помощью Swagger</h3>
Чтобы протестировать код игры Tic Tac Toe с помощью Swagger, выполните следующие действия:

Откройте проект решения в Visual Studio.
Запустите проект, нажав клавишу F5.
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу https://localhost:<port>/swagger/index.html, где <port> - это номер порта, указанный в свойствах проекта.
Раскройте конечную точку "Game" и нажмите "Try it out".
Введите значения строк и столбцов для вашего хода в разделе "Тело запроса".
Нажмите "Выполнить", чтобы увидеть ответ игры.
Вы должны увидеть ответ игры в разделе "Тело ответа" на странице.

<h4 align="center">Сохранение данных в JSON</h4>
Код игры Tic Tac Toe сохраняет данные игрового поля в файл JSON с именем data.json. Этот файл находится в корневом каталоге проекта.

Каждый раз, когда игрок делает ход, код сериализует игровое поле в строку JSON и записывает ее в файл data.json с помощью метода System.IO.File.WriteAllText().

Чтобы просмотреть данные игрового поля, откройте файл data.json в текстовом редакторе или программе просмотра JSON. Данные будут в формате двумерного массива, где нулевые значения представляют пустые клетки, а значения "X" и "O" - ходы, сделанные соответствующими игроками.
<h5 align="center">Пример</h5>
Запрос:

```POST /api/game HTTP/1.1
Content-Type: application/json

{
    "Row": 1,
    "Column": 2
}
```
Ответ:

```HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: text/plain; charset=utf-8

Move successful
```
